Sixten, 7 år, barn/ungdom, veckopeng 100 kr, studerande, förortsvilla 

Förklaring
Svart bakgrund med vit text för att få så stor kontrast och att det ska “sticka” lite i ögonen på användaren. Efter att fått veta vilka färger kunden ville ha i appen så blev det att ändra till mer färg.
Det fick efter lite funderingar bli gult, cyan “blått” och magenta “rött” färger som grund.
Typsnitt och fonter som ser lekfullt ut för att fånga barnet i att spelet är en fantasi värld.
Avatarerna kan innehålla bilder som användaren tar själv med sin kamera eller välja en avatar från dom som finns inbyggda.
Enkel sign up och sign in med hjälp av e post.
Användaren väljer sedan med hjälp av avatarer sina vänner som han/hon vill spela med.
Ändra ljud, svårighet och även lägga till nya vänner under settings.
Tog bort alla back knappar och bytte ut dom mot Done knappar istället för att få fram budskapet att användaren var färdig på sidan när dom trycker Done.
Då appen vänder sig till barn som bara vill ha ett snabbt spel mot sina vänner så siktar app tillverkarna inte på att få in pengar i denna app.



Sara, 25 år, Singel, modeintresserad, under medelinkomst, Nagelvård, Hyresrätt utanför stan

Förklaring
Rosa guld bakgrund med guld text, för att framhäva lite lyx och exklusivitet.
Tanken var från början att det skulle vara flytande design där rubrik texten är uppdelad mellan vänster/höger sidan i appen men efter att användare fått testa och tyckt att det var förvirrande och fult så fick jag gå tillbaka till en mer traditionellt utseende.
Färgerna fick vara kvar även efter att kunden och användarna hade sagt sitt att dom gillade det.
Försökte hela tiden få fram ett lyxigt och proffsigt intryck av appen där färg och form får stå fram istället för att användarvänlighet kommer fram.
Mycket expriment med olika fonter för att hålla designen om lyx och exklusivitet.
Enkel navigering med bilder och text, en tillbaka knapp fick läggas till efter att användare testerna visade på att användarna inte hittade tillbaka i menyerna.
Personan i fråga har ju inte riktigt råd att handla hos fLuX men designen och kläderna gör att hon sparar och köper när tillfälle ges.
